Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 20=
Yuwen Que.
Non. C'est trop dangereux.
Vous n'auriez pas dû venir.
Allez-y. Maintenant.
Qu'y a-t-il entre nous ?
Ce n'est pas à vous de juger.
Je n'aurais jamais pensé que le prince héritier de Mobei
Cela finirait comme ceci.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Est-ce que ça en valait la peine ?
pour moi?
Dépêchez-vous!
Cherchez là-bas !
C'est trop dangereux.
Aller!
Quelqu'un arrive.
Depuis que je t'ai trouvé,
Je ne laisserai personne t'emmener.
Même si
Cette personne est votre père impérial ?
Yuwen Que,
savez-vous
Quelle est la chose la plus ridicule
au monde ?
Tout le monde décide à ma place,
Et pourtant, personne ne me demande jamais ce que je veux.
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Viens. Je vais t'emmener trouver un médecin.
Comment vas-tu?
Qingru.
De quelles âneries parlez-vous encore ?
La courtisane du bateau.
Protégez la courtisane du bateau.
La mère de Qingru.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je suis désolé.
Je n'ai pas réussi à la sauver.
Donc,
toutes ces années,
J'en ai voulu à la seule personne
qui a essayé de sauver ma mère.
Qingru.
Je suis désolé.
JE...
Assez.
De quoi dois-tu t'excuser ?
C'est moi qui devrais m'excuser.
Qingru.
Tu ne devrais pas pleurer.
Qui pleure ?
Tu as intérêt à rester en vie.
Nous allons dissiper
nos malentendus petit à petit.
Nous serons coincés ici ce soir.
Tu ferais mieux de rester fort.
Ne meurs pas dans mes bras.
Si c'est comme ça,
Je pourrais mourir sans regrets.
Yuwen Que.
Je ne te laisserai pas mourir.
Si vous mourez,
De qui vais-je me venger ?
Je suis toujours...
Yuwen Que.
Ce...
Jeune maître, ceci est...
Une des meilleures chambres.
Le plus calme.
Très bien, par ici.
Par ici.
Voilà.
Cette blessure...
Il a été empoisonné par l'
hirondelle de pluie, une espèce mortelle.
Comment savez-vous?
Il y a dix ans,
mon fils est mort à cause de ce poison.
Mais il devrait tout de même être sauvé.
Parler.
À trente li d'ici se trouve
une vallée médicinale.
Il renferme un antidote suprême appelé
le Lotus à Neuf Queues.
Medicine Valley ?
Pourquoi n'en ai-je jamais entendu parler ?
La plupart des gens qui se rendent dans cette vallée
ne reviennent jamais.
Le maître de la Vallée de la Médecine
est l'Immortel de la Vallée de la Médecine.
L'immortel de Medicine Valley ?
Oui.
Je l'ai rencontré une fois, il y a 30 ans.
Il avait exactement la même apparence
qu'aujourd'hui.
Dites-m'en plus, s'il vous plaît.
On dit que l'Immortel
a plus de 90 ans.
Pourtant, son visage reste celui d'un enfant.
La vallée regorge
de plantes médicinales rares,
et il
est particulièrement douée
pour préserver la jeunesse.
Plus de 90 ans.
Jeune fille, savez-vous pourquoi il
vit seul dans la Vallée de la Médecine ?
Il attend quelqu'un.
Quelqu'un capable de percer
le mystère de la vallée.
Alors je veux voir
Comme cette Vallée de la Médecine est vraiment mystérieuse !
Tu ne dois pas y aller.
Vous n'avez pas le droit de dire ça maintenant.
C'est trop dangereux.
Indiquez-moi le chemin.
Quittez la ville en direction de l'ouest.
Lorsque vous atteignez une falaise
et que vous apercevez un pin ancien,
Ce sera l'entrée de la vallée.
Mais jeune fille,
vous devez être très prudente.
Cet Immortel est imprévisible.
Avant de rencontrer qui que ce soit,
il les teste toujours trois fois.
Alors je verrai
Qui l'Immortel attend-il exactement ?
Prenez bien soin de lui.
Ralentir.
Êtes-vous un visiteur de Cangzhou ?
Permettez-moi de vous demander,
Comment le saviez-vous ?
Le jade que vous portez
porte l'aura de Cangzhou.
Cela fait 50 ans.
Enfin, j'en attendais une qui soit intelligente.
Est-ce ainsi?
Qu'est-ce qui me rend spécial ?
Qu'en penses-tu?
Quel genre de personne inspire un homme mourant ?
Prêt à prendre volontairement une lame pour elle ?
Pour sauver cet homme,
Vous devez réussir trois épreuves.
Tu sais vraiment comment tester les gens.
(Pétales ordinaires)
(Ne peut nuire à personne.)
(Mais parmi d'innombrables pétales,)
(Cache un lys araignée rouge
capable de tuer.)
(Trouvez ce lys araignée,)
(Et vous réussissez.)
(Mais si vous faites le mauvais choix,)
(Alors ton âme s'en ira avec des regrets.)
Commencer.
(Savez-vous)
(il y a 20 ans,)
(Une femme qui vous ressemble beaucoup
est venue ici autrefois ?)
Une femme ?
(Malheureusement,
elle n'a jamais trouvé le lys araignée.)
(Je me demande si vous subirez le même sort.)
(La limite de temps est d'un bâtonnet d'encens.)
(Si vous faites le mauvais choix, vous mourrez.)
Commencer.
(Intéressant.)
(Vos yeux sont exactement comme les siens.)
Son?
(La femme venue
chercher le lotus à neuf queues)
(pour sauver son mari.)
(C'est dommage,
elle était trop concentrée sur le fait de le sauver)
(et a négligé l'essentiel.)
Je l'ai trouvé.
Pourquoi celui-ci ?
Tout le monde recherche
le lys araignée rouge,
et pourtant ils ne s'en rendent pas compte
le poison le plus mortel
Elle est souvent cachée
sous la surface la plus ordinaire.
Intéressant.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de sa fille.
La femme dont vous parliez tout à l'heure...
Tu lui ressembles,
mais pas entièrement.
Elle faisait trop facilement confiance aux gens,
tandis que ton cœur est rempli
de lames cachées.
Vous semblez bien me connaître.
Le deuxième procès a commencé.
Il y a un papillon de jade blanc
dans cette forêt.
Trouvez-le, et vous apprendrez
tout ce que vous cherchez.
Quel est le problème ?
Aucune condition.
Uniquement cette forêt.
Elle vous montrera le passé
que vous souhaitez le moins affronter.
Es-tu prêt?
Je suis déjà là.
Je ne reculerai pas.
J'espère que vous pourrez le supporter.
Cette forêt
reflète les secrets les plus profonds
du cœur.
Bonne chance.
(Je t'ai trouvé.)
(C'est donc ici que vous étiez.)
(Je dois absolument attraper
ce papillon de jade blanc.)